Rapport : Groupe 3

Factorisation :
Nous avions des bouts de code identique dans le fichier score.c,
comme pour les fonctions brelan et carré , ou encore full type 1 ou type 2.
On a donc fais une fonction en commun pour brelan et carré ainsi que les deux types de full et petite suite / grande suite .
En passant un nouveau paramètre aux fonctions, le paramètre définissant si la fonction effectue le brelan ou le carré par exemple .
Et on passe donc ce parametre aux boucle de parcours ce qui évite du copier coller de code .

On a donc des fonctions sans de bout de code identiques et facilement modulable en changeant un paramètre .


Programme de test :
Donc pour tester si chaque fonction de repérage de combinaison fonctionnait bien.
On a crée des tableaux correspondant aux differents combinaison .
Et a l'aide d'un assert , on s'assure que les fonctions TestYahtzee/TestFull etc
donnent bien la valeur de retour attendu, ce qui signifie qu'ils ont bien repéré la combinaison présente .

Nous avons aussi fais des tableaux où il n'y a pas de combinaison.
Et on s'assure que les assert renvoie bien 0 puisqu'il n'y a pas de combinaison .
